1. Faça um programa em java que:
a) Leia um número inteiro
b) Leia um segundo número inteiro
c) Efectue a multiplicação dos dois valores
d) Efectue a raiz quadrada dos dois valores
e) Apresente o valor calculado
2. Elabore um programa em Java que calcule a media de 3 testes introduzidos por um
estudante.
3. Elabore um programa que calcule a area e o perímetro de um trapézio, o resultado não
deve conter mais do que três casas decimais.
4. O custo ao consumidor de um carro novo é a soma do custo de fábrica com a
percentagem do distribuidor e dos impostos (aplicados ao custo de fábrica). Supondo que
a percentagem do distribuidor seja de 23% e os impostos de 40%, elabore um programa
em Java que calcule o custo total do carro.
5. Calcule a média e somatório de 3 números aleatórios pertencentes ao intervalo de 0-29.
6. Receba três valores de salário sobre três funcionários. Calcule a média dos salários
recebidos e o total gasto pela empresa para pagar os salários anualmente. A moeda é o
Metical.
7. Elabore um programa em Java que imprima a data atual.